Hei taas uusi jokapäiväinen jakso 2
luokkaan 5 kuuluvassa televisiossa nimeni on Carrie ja
Olen Jen ja puhumme täällä
Raamatun lukemisen eksistentiaaliset näkökohdat
vaikuttaa pyhitykseen, joka johtaa
kirkastamiseen
tai kaksi huonetoveria, joita olemme jakaneet tämän
nyt noin kolme vuotta ja yksi
niistä eduista, joita meillä on ollut
me puhumme päivistä ja siitä, kuinka Jumala
on siirtynyt sisään ja sen ympärille
tapahtumien päivän mm-hmm ja miten hänen
armottomuus on uusi, joka on meidän aiheemme
3 22 ja 23 ja tosiasia
että voimme vain toivoa, että voit vain lukea
jae jälleen tehnyt varma, että sain vain niin
valitukset Vanha testamentti mitä on
mielenkiintoinen kirjan kirjasta
valitukset ovat me uskomme Profeetta
Jeremia kirjoitti sen ja hän oli juuri niin
rikki siitä, mitä tapahtui
Jerusalem ja että hän kirjoitti hänet kutsutuksi
valitettava profeetta hän oli juuri niin
rikki ja koko kirja
valitus on pohjimmiltaan kirjoitettu
valittaa Raamatussa Jumalasta missä on
sinä Jumala, missä et näe
ihmiset ja niin oikein kuin minä
lukenut rajoituksia, jotka olen kuin kunnossa
Jumala missä sinä olet ja sitten pääset
pohjimmiltaan tämän lyhyen keskellä
Pieni kirja on viisi lukua
Jeremian sanonta muistan
vaivaa olen vaeltamassa katkeruutta
ja sota, kuten hän on, tiedän hyvin
Muista heidät ja sieluni on hämmentynyt
minussa ja hän sanoo vielä tätä kutsun
mielessä ja siksi minulla on toivoa, koska
Herran suuresta rakkaudesta emme ole
Hänen myötätunnonsa vuoksi kuluttamansa ei koskaan onnistu
he ovat uusia joka aamu suuri on sinun
Uskollisuus sanon itselleni Herra on
minun osani siis odotan häntä
hmm, joten se on meidän aiheemme ja niin me
pohjimmiltaan aiomme puhua
seuraavaksi vähän aikaa sitten siitä, kuka Jumala on ja
miten hän vuorovaikutuksessa elämässämme ja
nimenomaan miten tiedämme, että se on
Jumala mm-hmm ja minä pidän siitä, miksi luin
Raamattu ja miksi rukoilet ja tiedätte
Kristinusko todella merkitsee teitä tänään
tiedä, onko se todella tärkeää
mitä uskot niin kauan kuin hoidat
Ihmiset hienosti, miksi usko on
Tärkeää tiedät miksi minun pitäisi vaivautua
jopa kertoa ihmisille, miksi tiedät
jopa näyttelystä tästä hmm sinusta
tiedä, että siellä on niin monia muita
asioita, joita voit voimme keskittyä siihen
voisimme puhua , mutta miksi tämä on
Tärkeä joo ovat elossa, joten siksi
halusimme kyllä ​​olla näyttely niin ja
yksi niistä asioista, joista puhuit
viimeisessä näyttelyssä oli kuinka lukeminen
Raamattu auttoi sinua kasvattamaan uskonne kyllä
kyllä ​​um nyt, mikä on mielenkiintoista
Raamattu kirjoitettiin todellakin
hyvin Oh lähes 2000 vuotta sitten joo
kuten silloin, kun he asettivat koko
asia yhdessä oli noin 300 AD ja vielä
luemme sitä edelleen tänään mm-hmm ja
kuten joka päivä en voi mennä päivään ilman
lukenut Raamattuani olen ollut aikoja
missä olen mennyt nukkumaan ja olisin kuin minä
ei toiminut sitä meidän täytyy lukea se ja
Menen sängystä ja luen sen tai
ota puhelimeeni käyttöön kyllä Raamatun sovellus
tiedät avata sen ja laitamme linkin
siihen verkkosivuillamme ja koska se on
Minulle luetaan Raamattua joka päivä
kuten ruokinta sieluni ja minulle kasvaa
suhteessani Jumalaan, mutta myös minun
suhde ihmisten ympärille I
täytyy tietää, mitä tässä sanassa on
koska me kristityt uskomme sen
se ei ole vain kirja mm-hmm uskomme
se on Jumalan sanaa, mikä on
että mikä innoitti mitä mikä johtuu
jotkut uskovat hyvin, että Jumala otti a
pidä profeettojen kädet tai
kirjoittajien käsi ja kuten lapsen opetus
oikeassa on se, mitä hän teki ja me
usko, että innoitettu tarkoittaa sitä, että Jumala
puhui ihmisille, jotka kirjoittivat Raamatun
ja nämä ihmiset kirjoittivat sen ok, joten se on
kirjoittanut Pete
härkä, mutta inspiroi Jumalan sanomaa
Jumalan tarina on kuin elämäkerta
Jumalan rakkaus on periaatteessa joillakin ihmisillä
sanoi sen, että jos on
ensimmäinen kieli ei ole Englanti Raamattu
se, mitä me kutsumme sitä, mutta perus
ohjeet ennen lähtöä maasta ja niin edelleen
Raamattu kirjoitettiin kertomaan meille
kuka Jumala on ja kuinka paljon hän rakastaa meitä ja
miten hän haluaa saada suhdetta
kanssamme ja aivan alussa
Genesis 11: ssä sanotaan alussa
Jumala mm-hmm loi taivaan ja
maa ja niin me uskomme, että Jumala
luonut meidät, mutta hän loi tarkoituksen
ja tämä tarkoitus oli
suhde meihin ja niin Raamattu on
täynnä alusta loppuun
suhde ja viileä asia, että minä
Rakastan sitä meidän seurakunnassamme
käynyt läpi saarnasarjan
nimeltään tarina joo niin me panemme sen
linkitä sivuillamme uutena joka päivä
luokka 5 TV, mutta periaatteessa mitä pidän
se auttaa meitä tiedät sen olevan
muistuttaa Raamatun muistiinpanoja ja sitä
auttaa meitä saamaan täyden tarinan
siitä, mikä on kuin mitä Jumala on
vuorovaikutuksessa koko historian kanssa
yhteyden hänen kansansa ja mikä on
mielenkiintoinen on kuin luette
Raamattu vaikka se kirjoitettiin yli
kuten 1600 vuotta st. ja kirjoittanut
kuten 40 erilaista kirjailijaa 40 eri
tekijät joo sama viesti pitää
tulossa joo Jumala rakastaa minua, hänellä on
suunnitelma minulle tulla hänelle, jonka hän saa
sinä ja jopa Vanhassa Testamentissa
vanha Tessa kirjoitettiin Jeesuksen eteen
kyllä ​​ja luemme sitä ja ajattelua
tämä on niin tärkeää, että se on
puhutaan Israelista ja egyptiläisistä ja
kaikki nämä eri asiat joo ja
vielä nyt
Näen, että on olemassa yhteinen teema
Jeesus jopa Vanhan testamentin hmm niin
Erittäin mielenkiintoinen mielestäni olen
kehittänyt uuden kunnioituksen Vanhaan
Testamentti, koska jopa Jeesus oli hän
puhu fariseuksille, jotka olivat kuinka
selittäisitkö farariksen Jenin siellä
olivat ihmiset, jotka asuivat hänen aikanaan
oikeus oikeaan aikaan ja niin johtajat aikana
Raamattu on hajotettu kahteen
osa vanhaa testamenttia tai vanhaa
liitto ok, niin se on kuin ennen Jeesusta
ja sitten Uusi Testamentti tai uusi
liitto, joka on Jumalan tarinasta
Jeesuksen elämän kautta ja miten
kirkko syntyi ja niin kauan
Vanhan testamentin ja uuden välillä
Testamentti Jumala järjestää aikaa
pohjimmiltaan, että siellä on termi nimeltä
täynnä aikaa, jossa Jumala valmistautuu
Jeesus tuli ja niin hän teki
kautta hienoin osa on hän ei
käytä profeetta, jota hän ei oikeastaan ​​käytä
Juutalaisen kansan sinä hetkenä
toteuttaa hänen suunnitelmansa hän saavuttaa
suunnittelee ihmisten kautta, jotka eivät edes tiedä
hän niin, kun Jumala järjestää sen
juutalainen kansa murtautuu
neljä eri ryhmää, joista yksi on
fariseukset, jotka ovat opettajia
laki kuten Jumalan lain Jumalan lain
niin he ovat kuin lainhoitajat
he kirjoittaisivat kuin miten varata
hyvin hattu, mitä tarkoittaa kunnioittaa
Sapatin päivä mm-hmm kaikkien näiden sääntöjen kanssa
voit tehdä tämän voit tehdä tämän ja sinä
voit voi tehdä tätä Nick se oh oikeassa
Joo hyvin mitä tarkoittaa kunnia
vanhempiesi kanssa, mitä se tarkoittaa
näin he olivat lain pitäjiä
koska heidän uskonsa oli ainoa laki
tarkoittaa Vanhaa Testamenttia, koska heidän
usko kirja Vanhassa Testamentissa
Toora oli ainoa asia, jolla heillä oli oikeus
koska roomalaiset olivat nyt tulleet yli ja
ja loppu, joten he eivät välttämättä olleet
hallita maata vain
se, mitä heillä oli määräysvalta, oli heidän
uskossa ja heidän kulttuurissaan
Pharisealaiset lainopettajat olivat
ihmiset , jotka sanoivat toimivan, meillä on
suojella tätä, jotta voimme todella olla
Jumala on kutsunut meidät olemaan I
koskaan ajatellut sitä niin, että mm-hmm niin
he olivat kuin he olivat pitäjiä
he olivat monen kaltaisia ​​ja
Siksi tiedät Jeesuksen olevan niin usein
hän tulee heitä vastaan, koska he
lue lain kirja, mutta ne
ei kuullut Jumalan sydämen kuin hän
jopa viittaavat Vanhan testamentin tapaan
sanoi, että etsit Raamattua
koska luulette, että sinä olet sinä
löytää valoa hän sanoi ei tee näitä
Pyhät kirjoitukset osoittavat minulle ja olin kuin
mitä se on Vanha testamentti, mutta mitä
ne, jotka on ihmistä opiskeli
aika oli Vanha testamentti ja Jeesus
jopa on siellä, ennen kuin hän syntyi ja
se on osa, kuinka tiedät, että Jumala oli
kertoa asioita ennen kuin ne tapahtuvat ja
että voimme varmasti puhua enemmän
jo nyt mitä löysin mielenkiintoisena
että sanoit se tapahtui, että
Jeesus oli Vanhassa Testamentissa ja niin
usein erityisesti miksi pitäisi sanoa
varsinkin, miten en mene
sen lukeminen kuin tiedämme, miten sinä
jopa aloittaa joo, koska se on
jotain, jota II kamppaili oikein
Sanoin viime viikolla, että latinaa ei ollut ketään
siellä opettaa minulle, miten se tehdään
välttämättä niin kuin mitä teet
tiedät, että olen uusi täällä ihmiset menevät
kuten okei puhu minulle BAM ja sitten
he lukevat jotain heidän kaltaistaan
ilmaa heidän päivänsä ovat kuin a
ohitettava varjo tiedät mitä satunnainen
syntymä ilman kontekstia on, että
paras tapa lukea Raamattua tai mitä sinä
tiedä mitä suosittelet mielestäni
jokaiselle on eri tapoja
ja joskus joskus luen sen
eri tavalla riippuen mielialastani
on joitakin päiviä, jotka asetin ja minä
vain istu alas ja luen Raamatun
kuten romaani, kuten wow, en voi edes pitää
päästä pois siitä sellainen asia kuin minä
vain lukea se ja sitten siellä
muutama päivä oli vain yksi
jae ja minä vain lukea sen ja lukea sen
ja lue se ja lue se ja se tulee vain
se uppoaa johonkin ja yksi
yksi tavoista, joita luen usein
Raamattu on minä varattu aika yleensä
samaan aikaan joka päivä vain pitääkseen sen osan
minun aikatauluni joo okei ja minulla on oma
lehti ja tämä on minun kirjahyllyni
nämä kaikki ovat minun aikakauslehtiäni
kuten en tiedä eonia ja työskentelen
Raamatun kautta luen kohdan ja
jotain on okei teen mitä Kerry
teki kaiken oikein niin se sanoo hyvin tämä on
Jeremia 28: 28 Sanoin näin: tämä on tämä 2816
näin Herra sanoo pian i
Poistaa sinut maan tahdosta
kuolla tänä vuonna, koska opetit
ihmiset kääntyvät Herraa vastaan
Okei Herra mitä teen tämän oikeuden
cuz se kuulostaa mitä ja niin mitä minä
usein tehdä on, että minä itse kirjoitan
alas jakeessa, koska olen yleensä a
visuaalinen oppija hmm niin kirjoitan
jae ja sitten esitän kysymyksiä
Herra Herralle, mitä se tarkoittaa
opettaa ihmisillesi väärin kuin cuz
se mitä jae sanoi, koska sinä
opetti ihmisiä kääntymään vastaan
Herra, minä sanon, että Herra on koskaan opettanut
ihmiset kääntyvät sinua vastaan
jotka näyttävät um: lta suojaa minua
minun sanani avulla voit auttaa minua sanomaan
oikeat asiat auttavat minua olemaan a
paikka, jotta se soveltuisi
Raamattu, koska näette sen olevan
todella outo oikeus vain avata se
lue satunnainen jae, koska se ei ole
yhteydessä ja mielestäni kyllä ​​tiedät, että olen
tehnyt sen ennen ja joskus sitä
ei ole järkeä, mutta sinun täytyy olla
kykenee lukemaan asioita asiayhteydessä kyllä ​​niin
jos teillä ei ole aina parasta vain
avaa se ja ole kuin mitä minun pitäisi tehdä
tänä aamuna ja se on kuin tiedätte
ota nuori vuohi, enkä tiedä
mitä joten jos satut tehdä mitä
Minä vain avasin sen sitten mennä takaisin
ja olet itse lukenut kaiken
ja se on niin tärkeää lukea
asia, joka puhkesi kontekstissa ja jos olisin
palasi luvun 28 alkuun
Jeremian sanoo väärä profeetta
Hananiah ja kun luet lukua sinä
alkaa nähdä, että hän opetti
ihmiset väärässä hän opetti ihmisiä
yksi asia, kun taas Jeremia opetti
ihmiset siitä, mitä Jumala on
sanoen täällä Hannah ja minä sanoin sinulle
tietää, että rauha on tulossa ja Jeremian kaltaiset
rauha ei ole tulossa ja niin se on sinä
saat kontekstin lukemalla lisää siitä
kyllä ​​tiedän, että olen löytänyt sen hyödylliseksi ja minä
en tiedä, mitä teit, mutta kuten sanoa
olet ja aloitat Johanneksen kirjassa
kuten olisin vain lukenut yhden luvun
kyllä ​​ja sitten vain kysyä Jumalalta voit näyttää
minä tiedät yhden jakeen ja sitten olisin lukenut
se uudelleen ja tiedät yhden jakeen
sellainen kiinni mielessäni se ei ollut
kuten kuulin Jumalan sanovan Johanneksen luvun 3
jae 1 ja olkaa Johanneksen luvun 3 jake
1 Et tiedä, että epäilen, että Jumala
ei voi tehdä sitä nyt, mutta tiedän minulle
jotkut ensimmäiset saattavat vain jäädä ulos ja sitten
Haluan kirjoittaa sen ja miettiä sitä
ja rukoile siitä, etten tiennyt, kuka Jumala
oli tuolloin oikeassa ja vielä löysin
että yhtäkkiä tuo jae, joka erottui
minulle alkaisi hakea päiväni
kuten esimerkiksi muistan, että luet sinua
eivät olleet omia sinua ostettiin a
hinta tarkoittaa Jeesuksen tuloa ja maksamista
maksimme meille osti meidät takaisin
orjat syntiä kohtaan, mutta palaa takaisin kuolemalla
Risti, joten et ole oma rubato
hinta siis kunnioittaa Jumalaa teidän kanssaan
ja tiedät teini-ikäisenä
ajattelin hyvin mitä se mikä se on
Tarkoitan, että Jumala oli minun täytyy kunnioittaa sinua
ruumiini kanssa, joka tarkoittaa hmm: tä
älä saa kasvoni kaikki lävistettyä tai
mitä, mutta ajattelin kunnossa, jos olen
kunnioittaa häntä ruumiini kanssa se tarkoittaa
Käytän itse kehoni palvelemaan
muut ihmiset, joten aion mennä
kun aion auttaa palvelemaan ja löysin
että jae tulee mieleen tai
kuten huono yritys vahingoittaa hyvää merkkiä
ja te tiedätte, että muistan, että ensin minä
oli mukana joukko ystäviä ja
ensin tuli mieleen ja ajattelin sinua
tiedä, mitä tämä ei ole hyvä
Minun on oltava hmm
mielenkiintoisessa juhlissa ja niin Jumalassa
vain sellainen kuin alkoi puhua minulle
että läpi Raamatun oikeanlaista
mielenkiintoinen ja mielenkiintoinen
mitä juuri sanoitte on, kun luemme jakeita
he tulevat mieleen koko päivän
ja en tiedä, voitko nähdä
Carrie-paita kertoo Rumble-leirille
Kuuro um, joka on leiri, jota tuemme
ja rohkaise ja rukoile sen puolesta
leirillä nyt ei tätä leiriä, kun toinen leiri
että aloin seurakunnan muistin kanssa
muistaa okei Raamattu ja niin, koska
Raamattu sanoo, että tiedät, että istut Jumalan sanaa
sydämissämme ja niin tiedät, että olen kasvanut
muistelemalla Raamattua täsmälleen sama
Siksi juuri sanoitte niin, että minä
usein eri kohdissa
päivä, koska olen ollut sanassa
ja olen koulutus itse muistaa
pyhissä kirjoituksissa, että jotain tapahtuu ja
minä olen kuin Philippians 4 6 & 7
ole ahdistunut mihinkään
kaikki rukouksella ja vetoomuksella
Kiitospäivä esittelee pyyntösi
Jumala ja Jumalan rauha
ylittää kaiken ymmärryksen
sydämesi ja mielesi Kristuksessa Jeesuksessa
ja se vain muistuttaa minua siitä, kuinka paljon Jumala
rakastaa minua, koska se sanoo ei ole
huolissaan kaikesta kuin kaikesta
rukoilla ja vetoomuksella
Kiitospäivä esittelee pyrkimyksesi Jumalalle
kuin silloin, kun kerromme Jumalalle kaikesta
hyvä huono ruma sitten hänen rauhansa
tulee, rakastan sitä, jos en olisi
lue hänen sanansa, jos en olisi osunut siihen
sydämessäni se muistuttaa
muistaa päivä sitten niin monta kertaa mielestäni
Haluan vain jäädä huoleni hmm mitä
se on kuin kun tuntuu ahdistuneelta
ole kuin odota hetki Raamattu sanoo ja
ajattele sitä ja yhtäkkiä mielesi on
kääntyi pois tilanteesta sen aika
takaisin Jumalaan kyllä ​​tiedät kuka todella
on ainoa, joka ratkaisee ongelman
koska se, mitä löydän, tapahtuu silloin, koska
Olen piilottanut hänen sanansa sydämessäni
tarkoittaa, että olen istuttanut sen, olen muistanut sen
Vietin aikaa sen kanssa, kun ongelma oli
sattuu, että silmäni kääntyivät Jeesuksen eteen
on ainoa, joka voi todella auttaa minua
tilanteessa, mutta sitten minun asenne
muuttuu oikeassa, se on kuin okei
Herra muuttaa minun asenne antaa minulle
sanoja, joita tarvitsen auttaa minua osoittamaan armon sille
henkilö ja että kaikki alkoivat, koska minä
luin aikaa lukea hänen sanansa ja luulen
tiedätkö, olimmeko rehellisiä
jotkut aamuisin muutamia päiviä, missä me kaikki
lue se joo, emmekä saa tiedät
huomaa, että emme saa mitään
se on kyllä, mutta tiedän, että minun täytyy lukea se
aivan kuten aamulla, missä syömme
en aio nauttia aamiaistani
mutta tiedän, että minun täytyy olla aamiaissasi
että käsittelyssä minun aamiainen ja olen kuin
aw on okei tiedän, että minun täytyy syödä sitä
oikeassa, mutta mutta sen jälkeen loput
Päivän mitä luin aamulla
vaikka sillä hetkellä etten tekisi
ovat saaneet siitä mitään
Minun on kyse minun joo joten nyt
tiedä, että joskus tapahtuu kanssasi
se toimii ja minulla on ollut useita
tilanteissa, joissa joskus ajattelen
en tiedä minulla on kysyttävää siitä, mitä minä
lukea Raamatusta ja se on jotain minä
ajattelin hyvin, tiedätkö jos olen kristitty
sitten ehkä minulla ei pitäisi olla epäilyksiä tai
ei pitäisi olla kysymyksiä, mutta se on
kysyä näitä kysymyksiä ja kirjoita
kirjoita ne alas ja sitten minä
puhutaan siitä, että meillä on valmentaja-aika ja
puhu siitä tai tiedät rukoillen
siitä se pyytää Jumalaa, että minä todella
oppinut näistä epäselvistä ajoista
enkä välttämättä ole kaukana
Kysymyksiä enää kysyn, ja minä vain
jaa nopea tarina, joten työskentelen a
sairaanhoitaja ja kaikki kertovat tarinat
sairaalassa, jossa olen muuttunut
potilaan tiedot
luottamuksellisuus, joten se ei ole ongelma
mutta katselin nuorta naista
Kuka
hän oli melko sairas ja näin olin
työskentelee postoperatiivisessa kerroksessa ja hän
Olin siellä ja menin keskelle
yöllä ja kävelin hänen ohitseen
ja voisin nähdä, että hän oli
vapisevat, joten menin huoneeseen, jonka sanoin
Oh, oletko kunnossa ja hän ei sanonut
todella kipua ja ei tunne
hyvin, otin hänen lämpötilansa hänellä oli
kuume I naapurit Tylenolissa ja olin
vain sellainen, että hän laskeutuu takaisin vuoteeseen
ja huomasin hänen Raamatun sängyllä
taulukko Sanoin, että kuten päivä on, että sinun
luuletko, että hän sanoi kyllä, sanoin oh
se on hienoa tiedätte ja sitten minä
lähti huoneesta ja tunsin, että juuri pääsin
palata ja puhua hänen kanssaan Sain
täytyy mennä rukoilemaan hänen kanssaan, jotta menin takaisin
huone ja sanoin sen olevan kunnossa, jos minä
rukoile kanssasi ja niin II rukoili hänen kanssaan
ja jain jakeen, että vihje siitä
oli kannustanut minua ja se on def ja I a
317 Sillä Herra, sinun Jumalasi, on teidän kanssansa
on mahtava pelastamaan
ilo sinusta näkee minut hiljaa sinua
Hänen rakkaudessaan ja hän iloitsee sinusta
Laululla jakoi sen hänen ja
sitten kun me olemme rukoilleet, hän oli
kuten itku itki itkemään ja hän sanoi
tiedät, että menen huomenna biopsiaan
nähdä, onko minulla syöpä ja en vain
tiedä mitä tehdä, kun olen hermostunut ja minä
sanoi, en tiedä mitä vastaus on
Tiedän, että Jumala on todellinen mitään lupauksia
olkaa kanssasi ja hän uskoi, että 22
vuotta myöhemmin tavannut häntä enää um
ja hän oli minun potilas uudelleen ja hän
tunnistaa minut, että hän on kuin hei olet sinä
sairaanhoitaja, joka rukoili kanssani, olin kuin
kyllä ​​minä täysin muistan sinut ja vielä hän
oli vielä syöpä ja II taisteli
että minulla oli enemmän aikaa
Sitten hän oli ja hän sanoi um uh I
sanoi, miten teet ja hän sanoi sinulle
tiedä II tapana rukoilla, tunnette Jumalan miksi
etkö ole parantanut minua ja olen ja luen
sen jälkeen kun olin nähnyt hänen Psalmin 103 tiedät
Jumala on se, jonka hän antaa kaikille synneilleni
ja parantaa kaikki minun lunastetut sairaudet
minua kuolemasta ja kruunaa minut rakkaudella
ja tarjous
zzz hän täyttää elämäni hyvillä asioillani
nuoret uudistetaan kuin kotkat ja minä
kuten, mutta luin sen ja eikö olekin totta
ja täällä on tämä nuori nainen ja
hän on melko sairas ja joka tapauksessa hän
ei olisi toiminut hyvin sinä päivänä
hyvin sairas ja hän sanoi Carrie I: lle
ymmärrä nyt, että voin olla rauhassa
Jumala ja hänen tiensä eivät ole minun tapani ja hänen
ajatukset eivät ole minun ajatuksiani ja vielä minä
Tiedän, että hän on minun kanssani ja jonakin päivänä
Aion olla hänen kanssaan ja hän on
jakaa tämän kanssani hän saarnaa
minä ja minä olen se, joka painaa sitä
ja minä kirjoitan sen, että tiedät, missä minä
sanoi Jumala kuin sinä et ole se, joka
paranee sairauksia ja vielä täällä on tämä nainen
ja hän kuoli, ja minä olin sen kanssa
pitkään, mutta pidin lukemista vain
pidin lukemista ja ehkä sinulla on epäilyksiä
ja olet kamppailee asioiden kanssa, mutta
vain lukemalla tiedät kyllä ​​niin minä
Lue tämä uudelleen ja Jumala antaa anteeksi kaikille
ja synnyttää meidät sairauksistamme
ja jonain päivänä olimme hänen kanssaan
taivaassa meistä tulee uusi ja
hän tekee meidät uudeksi päiväksi joka päivä
vietämme aikaa hänen kanssaan ja nähdään aina
ihmiset muuttuvat miten he ovat, mutta silti hän
antaa meille tämän lupauksen, että tämä elämä on
ei se ole oikein ja että ne, jotka ovat
sanat, jotka toivovat, että luen täällä
että me tiedämme joutuvat kohtaamaan
kärsimystä, jonka lupasimme olla kanssamme
hän antaa anteeksi ja antaa meille anteeksi ja parantaa
kaikki sairauden ja jonain päivänä olemaan
täysin palautettu hmm kuoleman ja minun
potilaalla oli tämä näkökulma huolimatta
se on kärsimys ja olen edelleen
paini näitä asioita ja olen
vielä oppia siitä, mutta sen kautta
kokemus, jonka sain tietää, että olen kunnossa
mutta voin myös luottaa siihen, että Jumala
on luotettava joo, jos en tiedä
mitä tapahtuu, että sanat ovat totta
ja meidän täytyy vain lukea ja
kannustetaan ja puhutaan siitä ja
rukoilee siitä niin niin se on yksi
kuin miljoona asiaa, jotka ovat tapahtuneet
tarinoissa tai jos Jumala on tuonut mieleen
pyhissä kirjoituksissa ja opetti minua sitten ja
Luulen, että sanoitte, että olet lukenut
niin usein kuulen
ihmiset, jotka valitsevat ja valitsevat, mitä he
lukea pyhissä kirjoituksissa niin kuin alec
hartman kuten ala carte -valikko ja I i
todella rohkaisevat sinua jossakin
lukekaa se aivan läpi joo
koska se on kuin tiedätte
yksi näistä kirjoista ja avata sen
keskellä ja vain sivun lukeminen, mutta sinä
etkö tiedä mitä tapahtui
ennen kuin et tiedä mitä tapahtui
sen jälkeen voit lukea sinut tuntemaan
sen osan, joka kertoo jotain
Jumalan luonne ja vielä olet vain
jolla on pieni pala pala
sen kaltaista kuin sanoit lukemassa sitä
yhteydessä Tervehdin mitä muualla
sanoa, mutta mitä tekee koko
Raamattu sanoo niin, kun puhumme parantumisesta
tai kärsimys tai tiedät, että luemme sen
jossa hän sinetöi kaikki oikein, mutta pidä siitä
hän paranee ja sitten menemme uuteen
Testamentti ja se sanoo, että jeesus paransi
kaikki, jotka tulivat hänen luokseen, mutta milloin
hän meni yksin meihin
käveli ohi kaikki ja paransi yhden miehen
ja niin se on niin tärkeää, että tiedät ja niin
et voi vain lukea parannuksista
sinun on ymmärrettävä tämä kohta
Jesaja, joka sanoo kuin olet nainen
sanoi, että hän on oppinut, että hänen tiensä ovat
ei minun tapani, jolla hän ei tee asioita
haluaisin, että hän tekee asioita ja niin me
voi katsoa Jeesusta ja mennä miten tulee
joskus hän paransi kaikki ja muut
kertaa hän kävelisi hyvin kuin me
lue pyhiä kirjoituksia, kun puhuimme
siitä, mikä on niin tärkeää kuin löydän
joskus ja teemme niin paljon
Hei luin tämän tänään, mitä luulet
Tämän mitä luulet koska olen den
tämä on outoa ja niin tiedät sitten meidän
elämyskokemukset voivat olla mukana
että ymmärrämme sen tai me hyppäämme sinuun
tietää Internet-kommentit ja ovat
kuin ihmiset, jotka ovat opiskelleet Raamattua
sano tästä, koska se on niin
Tärkeää kuin älä lue vain sitä
itse osallistun Raamatun tutkimukseen
kuten käydä kirkossa, joka todella
saarnaa Jumalan Sanaa, mutta tietää
mitä koko asia sanoo niin
sanoit, että olette edessä
tilanne, että et ymmärtänyt ja
te taistitte ja epäilitte, mutta sinä
jatkoi eteenpäin ja näette sen
viisaita neuvoja ja rukoilette edelleen
ja pyydä Herraa selvittämään se ja minä
ajattele joskus, että hän asettaa asiat taukoon
ja sitten kun luet edelleen uudelleen
yhtäkkiä tiedät viikon myöhemmin a
Kuukautta myöhemmin jotain tapahtuu teillä
vuorovaikutus jonkun kanssa ja sitten
se on kuin unpause ja sinulla on se
rauha tai vastaus, jonka olit
etsit, mutta kuten sanoit
pitää sitä kiinni pitämällä sitä kiinni
jopa joskus epäilyksiä
vaikka olen palvellut Herraa
koko elämäni on päiviä tai olen
kuten COD olet sinä siellä hmm todella
Niin kuin jos olet siellä, miksi miksi
näin tapahtui sanasi sanoo oikein II
kuuli, että joku sanoo kerran n, jos olet
kysyä Jumalalta, kuinka voit rukoilla
Jumala, jos olet todellinen, voit näyttää minulle
on se, että hyvä asia rukoilla mielestäni
koska se on aito kysymys
myös olla valmis, että hän näyttää sinulle
tavalla, jota et odota niin
Usein se on okei enkeli
Herra on nyt ilmestynyt läsnäolossamme
Okei, mutta kun minä
ensin tuli kristitty, jonka sanoin
Tiedätkö okei, jos minun pitäisi mennä
sitten tämän ystävän taloon
lasillinen vettä laskeutuu hyvin lasiin
vettä ei pudonnut sinä tiedät oh
kyllä ​​olisin kuin Jumala, jos voisin todella tehdä
kaikki asiat sinulle kauko-ohjaimelle
se on siellä, minä vain menen
uskon, että voin tehdä kaiken
vaikka okei, joten tämä oli lukiossa
En ole puhunut paljon kasvusta
ja yeah voimme jakaa
tarinoita myöhemmin elämästä nyt mutta kuitenkin
jäsen olin lukiossa ja olin
todellakin halusi enemmän aikaa tämän asian käsittelyyn
ja sitä korostettiin
se oli talvella se on jumala voin
ota huomenna lunta päivä heräsin
ja se oli lumipäivä, en ollut
Hän on todellinen, en sano, että rukoilen
lumi päivää, mutta tiedätkö, että se on kunnossa
haluan rukoilla asioita sellaisina kuin ne
tulee mieleen, ettei sen tarvitse olla
muodollinen mmm, jota sinulla ei ole minulle ulkona
sängystäsi, ja silti Jumala on pyhä
mikä tarkoittaa sitä, ettei hän ole tehnyt syntiä
ja meidän on kunnioitettava ja hänet kunniaan
Joo ja hän sanoo, että voimme tulla meille
kuin hänen lapsensa, koska Hän rakastaa meitä niin
siellä on mielenkiintoinen suhde
he ovat yksi minulle viileistä asioista
Raamatun lukemisesta tiedän, että se oli
tärkeää, koska näin isäni lukemisen
Raamattu on niin kuin joka päivä
päivä muistan nähneeni hänet sängyllään mmm
lukea Raamattua ja itse asiassa, kun minun
isä kuoli, joka oli ainoa asia
halusin, että halusin hänen Raamatunsa
ja ja minä tiesin sen , koska isäni luki
Raamatun täytyy olla tärkeä ja niin minä
luulen, että aloin lukea Raamattua kun minä
oli kahdeksan, minulla oli vain lasten Raamattu
En usko, että minulla on se tässä luulen
saada se toimistossani juuri alkamaan
lapsen Raamatun lukeminen ja se on
te tiedätte ja jopa silloin se oli kuningas
james versio faizan lupaa näitä ja
ne ja vielä, koska uskomme sen
on Raamattu sanoo elävänsä ja
aktiivinen, joten voit lukea yhden osan
mene takaisin ja hanki yksi asia ja mene
takaisin seuraavana päivänä ja saat jotain
täysin erilainen joo ja palaa sitten takaisin
seuraavana päivänä ja olet kuin kuka
Tarkoitatko sinäkin niin kuin saat
jotain esimerkiksi me tapaamme
parin nuoren naisen kanssa kerran viikossa
ja me vain opastamme opetuslapsia
ja me puhumme siitä, mitä se tarkoittaa
olla täynnä henkeä ja niin olemme
kuuntelet john piperia
video hän on pastori ja joskus se on
vain hyvä olla eri näkökulmia
ja näin olen aina lukenut nyt sallitun osan
näen, voinko löytää sen ja se sanoo sen
hän on john 1–33 sanoo sinun
katso, että henki tulee alas ja levätä a
mies hän on se, joka kastaa
Pyhä Henki, mutta niin kuin John sanoi
John Piperin pastori john sanoi, että hän sanoi
Jeesus kastaa Pyhän Hengen
Menin kuten olin aina vain lukenut sen
lauseessa, jonka tiedät hän on yksi
joka kastaa Pyhällä Hengellä
mutta olen nähnyt tämän tapahtuvan
sinä, että se vain jatkaisi lukemista
mm-hmm ei edes ollut edes
tapahtui minulle, että se oli Jeesus
se, joka on se, joka menee ulos, kunnes
Vannon kyllä, kuka kastaa, mutta niin
se ei ole ihmisiä, vaan Jeesus
ajattelin kuinka monta kertaa olen lukenut tämän
niin, kun sanon, että tiedän, että sain
jotain uutta, minusta tuntuu kuin minä
kannustettiin kunnossa, joten se on kuin a
opit jotain uutta olen
oppia jotain uutta, kuten olin
kannustin, ja minusta tuntui jos se olisi
vaikuttaa siihen, miten minä rukoilisin kunnolla tai kun minä
rukoilkaa muiden ihmisten tai Jeesuksen puolesta
että te olisitte armoissanne täytä tämä
henkilö Pyhällä Hengellä, että se on
Jeesus he pitävät sitä niin
Eikö se ollut vain jotain, joka seisoi
teille, joka oli hämärä ok ja niin
se on järkevää joo, joka oli niin viileä
cuz haluan lukea tämän kappaleen niin
monta kertaa, ja se , mitä ajattelen
Raamatusta ja se tarkoittaa olla
elää aktiivisesti siksi en voi
lue se joka päivä, pelkään mitä olen
menettää, etten pelkää, mutta mitä minä
unohda , mikä kannustaisi minua
Uskoni, joka löytäisi minut ja
joskus tiedän, että näin tapahtuu paljon
se tapahtui tänä aamuna
luit minulle jakeen ja menin olimme
sitä rohkaisi se
tiedät ja ja siksi se on jos
olet lukenut sen kerran, kun ette usko tehdä
ja ehkä se on jotain Jen
joka päivä uuteen luokkaan 5 kuuluvaan televisioon, jos olet
sinulla on jotain, joka rohkaisi sinua tai
ehkä olet juuri alkanut lukea
Raamattu ja haluat jakaa jotain tai
sinulla on kysymys lähettämällä meille sähköpostia uuteen
joka päivä luokassa 5 TV ja voimme
puhu tästä ja todella alkaa
rakenna yhteisö kuten meitä Facebookissa
ja ehkä ihmiset voivat aloittaa
jakamalla rohkaisevia jakeita kyllä ​​tai ehkä
olet juuri aloittanut lukemisen ja yhtäkkiä
mitä olemme juuri puhuneet siitä
on tapahtunut sinulle, että olet ajatellut
sen jakeen tai Jumala on tuonut sen
mielen tai ehkä päällä television ja
joku mainitsi sen ensin vain nämä
vähän sattumaa, jotka löydän
rohkaista kuulemaan muista
ihmiset joo joo on jotain heitä
voimme tehdä, mutta olemme melkein ajan myötä
Jen oh taas näen sen, mutta minä todella
nauttinut puhumme tästä mielestäni se on
jotain, josta minulla on enemmän kysymyksiä
Tarkoitan, että siellä on varmasti asioita
että olen lukenut , etten ymmärrä
mm-hmm joten sinulla on ehkä kysymyksiä
lähetä meille sähköpostia, mutta joo
jo hyvin haluamme kaksi numeroa, jonka tiedän
mutta haluamme kiittää eko-alkalista
eko-alkaliparistot tämän virran kytkemiseksi
ne ovat ympäristöystävällinen akku ja
olemme niin kiitollisia, että ne ovat
sponsoroimalla meitä ne ovat hiilivapaita
neutraali neutraali, katso, saan sen tiedän
saamme sen, että se tulee eko-alkaliin
ne ovat sivuillamme tarkistaa ne
myös jos sinulla ei ole sellaista Raamattua kuin sinä
haluavat todellista Raamattua ja se oli mielenkiintoinen
Kerry sanoi jakeen, että hän
luen itse, että kirjoitan muistiinpanojani
Raamattu on kunnossa, joten joskus on hyvä
nyt on jo kyllä ​​joskus hyvä
saada todellinen Raamattu, jonka voit kääntää
ja ehkä varmista, että olet
ei ole Raamattua Kanadan Raamatussa
yhteiskunta
haemme mielellämme myös sinut
gideons international on molemmat sivustot
asettaa nämä molemmat linkit meidän
verkkosivusto luokassa 5 ei uutta joka päivä
luokka viisi dot dot d koska me
usko, että tämä on yksi keino
yksi niistä keinoista, joita Jumala puhuu hänen kanssaan
ihmiset varmasti ja niin haluamme rohkaista
voit vain varmistaa, että sinulla on sellainen
jos sinulla ei ole paperia
Raamattu lataa sovellus ja siirry
Raamatun yhdyskäytävä on rauhallinen, sillä heillä on paljon
versiot, jotka löydät jo, koska
ehkä kuningas James on kaikki mitä olet koskaan lukenut
suuri on vaikea ymmärtää niin
tuntuu vapaasti mennä ja lukea a
erilainen versio joskus auttaa
voit lukea yhden version ja sitten
olet toinen mennä oi sitä se
tarkoittaa kyllä, joten kannustamme sinua tekemään
se kaivaa Raamattuun
Jumalan rakkauden viesti on niin meille
me rukoilemme ja jos kamppailet
lukemalla Raamattua me olemme
rukoilen sinua, jos et ole koskaan
lue Raamattua ennen kuin me rukoilemme
mutta jos ajattelet enemmän
siitä, kuka Jumala on, ja ihmettelen, miten minä
aloita tiedät tämän suhteen
Jumala on niin helppoa kuin sanoa jumalan en
edes tiedä mistä aloittaa, mutta minun täytyy
Lisätietoja opetat minulle
sinä saat minut tietoisiksi siitä, kuka olet
ja mitä sinulla on minulle um cuz emme
kuten meidän ei tarvitse olla kaikki
yhdessä tulla jumalaan, joka on viileä
asia tai ehkä tiedätte, että aloitit
lukeminen ja sitten sekaisin viime viikolla
ja et ole lukenut sitä miljoonassa
vuotta, mikä on osa uutta jokapäiväistä
tarkoittaa, että Jumalan armo on uusi
päivä mm-hmm joten miksi emme rukoile kaikkia
aivan hyvin päästä meidät taivaalliseen
Isä kiittää teitä Jumalalta, että teidän armosi
Uusia joka päivä kiitos
Raamattu, joka on pysynyt ajan testinä
satoja vuosia ja meillä on vielä
kopio lukea tänään ja jotenkin Laura
silti puhua meille
sen kautta ja niin rukoilen katsojien puolesta
ja uuden arkipäivän yhteisölle
se on vain aloittamassa hmm Jumalaa
sinä puhuisitte heille
korostakaa jakeet heidän mielestään päästäkseen
he ajattelevat sinua ja vain
voitte vain rukoilla, että olisit
rohkaista heitä lukemaan, että he ovat
avaisi Raamatun jumalan auttaa Jenniä
ja minä pidän sinusta joka kerta
päivä kiitos hyvästä rukouksestamme
Jeesuksen nimessä ja herrassa haluan myös
rukoile ihmisten puolesta, jotka ovat ehkä lukeneet
jotain Raamatussa ja on ollut
pettynyt tai epäilen rukoilen sitä
heitä kannustetaan jatkamaan
jatkaa etsimään sinua niin rukoilen tätä
Jeesus nimeää tai kiitos siitä, että
Raamattu kertoo meille, että rakastat meitä niin
Isä neljälle Kerry yhdeksälle
ne, jotka katsovat, pyydämme sinua
että kuulisimme teidän puhuvan läpi
sana siitä, kuinka paljon rakastat meitä ja
Herra, että tulisimme uuteen
ymmärtää kuinka paljon rakastat meitä
joka päivä ja katsojillemme
katsellen Lauraa niille, jotka eivät
tiedät vielä, mutta haluatte tietää
tapaatte heitä tänään ja Herra
ne, jotka tuntevat sinut
rohkaista heitä heidän uskossaan
näe kädet läsnäolossasi
he tekivät sanat Raamattuasi
siunaa heitä rohkaisemalla heitä uskomaan
että armosi ovat uusia joka päivä ja
siunattu luokka 5 TV Herra rohkaisee
ne tänään ja nimesi rukoilemme
Aamen kiitos paljon siitä, että liittyitte meihin
tämä oli episodi 2 uudesta päivittäisestä ja
toivomme varmasti, että liität meihin seuraavaksi
viikko kun pyydämme lisää kysymyksiä hei mies
Alright Cheers
sinä